Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come installare Jump in un ambiente di Linux e in questo caso.
Con Ubuntu.
Andando su Sam Downloads a Bank France with Download HTML potete vedere i diversi link per scaricare
Sam per Windows, per Linux e per Mac.
In questo caso scarichiamo per Linux, andiamo la versione a 64 bit.
Con la versione sette punto 3.8 di PHP.
Ma salvate e scaricate.
Io l'ho già scaricata, ce l'ho pronta una volta che la scaricate aprite il terminal.
Il Fai si troverà nella cartella Downloads.
E la prima cosa che dovete fare è dare un permesso di esecuzione al figlio.
Quindi fatte.
CH.
Mod.
Pio X è il nome del film.
Una volta che avete dato il permesso di esecuzione, allora lo lanciate barra.
È il nome del film per autocompletamento.
E aspettiamo che si avvii.
La schermata di installazione.
Questo installer ha bisogno dei privilegi di root, quindi lanciate lo stesso comando, ma mettendo
all'inizio sudo vi chiederà la password.
Mettete la password, vi sudo di root.
Qui si avvia l'installer di zampe che chiamo Next.
Next ancora.
Qui dice che Samuel installed tu o bit lamp se volete sapere più di lasciate fregato questo, altrimenti
no.
Next è finalmente cominciata l'installazione.
Mi stoller ha finito, li chiamo, finisci in modo tale che lanci sempre quello.
Vediamo.
Andiamo manager.
Potete vedere che Patch sta correndo.
Li chiamo su, configurarlo è in consiglio.
Possiamo cambiare la porta su cui ascolta a pc.
Se avete.
Per caso già occupato dalla porta 80.
Potete mettere l'80 80 allo 8000 4000 e salvare Ok e cliccare ok.
Prima di fallo fatelo.
Stop di pagina, ma il sequel è fermo.
Andiamo su con figlio.
E qui potete vedere che c'è la porta, la possiamo cambiare se è occupata.
Mettete la 33 zero sette, ad esempio.
Qui possiamo aprire il log e qui possiamo aprire il file di configurazione.
Diciamo di sì.
E qui potete vedere il file di configurazione.
Dove ascolta, su che porta, ascolta, mai, sequel e alcune altre impostazioni.
E quindi, qualunque modifica vogliate fare alla configurazione di MSI, quel la fate dentro a questo
file e poi riavviate.
Ma i sequel?
Quindi facciamo start per avviare.
Apriamo un nuovo terminal per vedere se mai si sta funzionando.
Facciamo tasto destro sul terminal.
Sulla icona di del terminal il clicchiamo New Terminal Samp viene installato negli ambienti Linux su
Optic Lamp.
Se fate un LS meno l potete vedere diverse cartelle, inclusa la cartella Bin.
Nella cartella Bin ci sono tutti i file per lanciare Mystique, PHP eccetera.
Ok, potete vedere tutti i comandi che vengono installati.
Abbiamo Maria DB che è uno dei simboli come segue perché si usa Maria DB che la parte di open source
di musical?
Potete vedere anche il link di PHP.
E PHP.
Si j'ai.
Allora il problema è che sicuramente non abbiamo questa cartella nella nostra parte, quindi se non
lanciamo messi sequel ci dirà che non c'è comando che dobbiamo installarlo.
Ma se quel client allora cosa facciamo?
Se facciamo DVD presso un working directory e ci copiamo dai lettori per raggiungerlo alla nostra parte?
Se fateci d'invio e poi DVD siamo nella cartella dell'utente, mettiamo, mettiamo un ls menu a l e
andate a vedere se avete il file punto bash rc e se non c'è creato con vim punto bash.
RC.
E qui ci sono tutti i comandi.
In questo caso io ho già un po di codice nel braccio C per avere
NGM D-Air di MongoDB.
Quello che bisogna aggiungere e.
Questa cartella che cogliamo nella pasta e lo facciamo così.
Export.
Mettiamo Path maiuscolo uguale a questa patch che abbiamo incollato, mettiamo due punti e poi mettiamo
1$ per accedere alla path che c'era precedentemente.
Una volta giunta questa riga premiamo ok, poi i due punti x per ibm x minuscola per salvare ed uscire.
Poi facciamo source di.
Punto Bush RC così non dobbiamo chiudere.
Termino aprire un terminal nuovo per avere accesso a quegli script.
E se adesso torniamo, per esempio, siamo nella Fiom anche a un passo da lanciare.
Mai sicuri?
Lanciammo mai sicuro almeno un router perché non ha una password e siamo dentro.
Ma il singolo Maria DB.
In questo caso, se lanciamo Shaw Database Sis potete vedere che ha le tabelle solide di Maxwell e in
questo caso anche il database PHP Maya Admin.
E qui non è la tabella Maya Sequel ma il database SQL, quindi possiamo lanciare comando, per esempio
creare database.
Siamo test due punto e virgola video e se lanciamo di nuovo show database vediamo chi ha creato.
Usciamo con qui e proviamo.
PHP, php.
Meno vi e abbiamo php versione sette.
Punto 3.8.
Se torniamo sull'interfaccia di Zampa e andiamo alla schermata di Welcome, potete vedere che qui dice
Voto Application o application folder.
Quindi se cerchiamo Open Application Folder si apre la cartella dove abbiamo tutti i folder, in questo
caso opt in lamp.
Se clicchiamo invece Goto Application dovrebbe per il già.
Il link su questo indirizzo.
Altri media potete digitare direttamente dal browser, mettetelo kalos per vedere se.
A Parigi sta correndo, come potete vedere, sta correndo, abbiamo questi link applications.
Se avessimo delle cartelle delle applicazioni in questa cartella abbiamo PHP info che ci dà le info
di PHP.
L'installazione di PHP è in più.
Abbiamo PHP Maya almeno per amministrare visivamente, ma i sequel, come potete vedere, abbiamo la
cartella Test due che abbiamo creato dalla riga di comando, quindi possiamo selezionare un database,
possiamo eseguire delle sequel, importare delle tabelle con un sequel, script, eccetera.
Quindi in questo modo abbiamo già l'ambiente di sviluppo, abbiamo il server a pace che sta correndo
e per qualunque cartella che vogliate creare qualunque applicazione.
Basta andare su Opti Lamp, entriamo su HP Docks e qui dentro, se facciamo ls meno l vediamo le diverse
cartelle.
Abbiamo qui Dashboard, che è quella che viene creata di default.
Se noi vogliamo creare una nostra applicazione basta creare una cartella, quindi mettiamo mai dire
se non volete sempre immettere la password di root per creare dei file.
Dentro questa cartella potete lanciare comandi non per genere e mettiamo nome utente due punti nome
utente o possiamo crearci un utente, un gruppo di capaci.
Questo caso lo facciamo con utenti midrange che è il mio utente.
Entriamo in test e apriamo Index.
Punto PHP.
E qui all'interno andiamo a scrivere il classico e Lowell Facciamo ecco.
Hello World.
Escape due punti x salviamo se andiamo.
Sul browser e apriamo local post barra text invio.
Potete vedere che abbiamo la stringa Hello World.
Il che vuol dire che abbiamo già il nostro ambiente di sviluppo.
Pronto per cominciare a programmare.
Va bene ragazzi, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.